Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Analytics/WebPortal/Teleopti.Analytics.Portal/ReportTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# RepViewerZoom
source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 缩放

# DatabaseTimedOutSelectLessData
source: Connection to database timed out, try to limit your search conditions.
ja: データベースへの接続タイムアウト、検索条件を制限して再試行してください
zh_cn: 与数据库的链接超时，请限制你的搜索条件

# ResReportAvailabilityPerAgent
source: Availability Per Agent
ja: エージェントごとの空き状況
zh_cn: 每个座席代表的可用性

# ResAvailableDays
source: Available Days
ja: 稼働可能な日にち
zh_cn: 可用天数

# ResAvailableTime
source: Available Time
ja: 稼働可能な時間
zh_cn: 可用时间

# ResScheduledDays
source: Scheduled Days
ja: 計画された日にち
zh_cn: 已排班天数

# ResUtilization
source: Utilization
ja: 利用
zh_cn: 利用率

# ResOnlyActiveSkill
source: Only active skills
ja: アクティブなスキルのみ
zh_cn: 仅激活的技能

# ResReportAgentSkills
source: Agent Skills
ja: エージェントスキル
zh_cn: 座席代表技能

# ResOnlyActiveSkillColon
source: Only active skills:
ja: アクティブなスキルのみ
zh_cn: 仅激活的技能

# ResStateGroupColon
source: State Groups:
ja: 待機グループ
zh_cn: 状态分组：

# ResReportTimeInStatePerAgent
source: Time in State per Agent
ja: エージェント毎の待機時間
zh_cn: 按座席代表的状态时间

# ResIncludeDetails
source: Include details:
zh_cn: 包含详细信息：

# ResRequestStatusCancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# ResRequestStatusWaitlisted
source: Waitlisted
zh_cn: 已在等候列表

# MultipleActivitiesOrAbsences
source: Multiple activities/absences
zh_cn: 多个活动/缺勤

# ResPlannedOvertimeH
source: Planned Overtime (hh:mm)
zh_cn: 已计划的加班 (hh:mm)

# ResESLInclShrinkagePercent
source: ESL incl. Shrinkage (%)
zh_cn: 考虑损耗的预估服务水平(%)

# ResESLPercent
source: ESL (%)
zh_cn: 预估服务水平(%)
